# 🎙️ Meet the SpeechApp

Welcome to **SpeechApp**, your personal assistant for improving speech pronunciation! This app helps users practice their speaking skills through interactive exercises and real-time speech analysis. 🚀

---

## 💡 Используемые технологии:

- **React**: Основной фреймворк для построения динамичного интерфейса. React позволяет создавать отзывчивые компоненты, такие как запись голоса и анализ речи в реальном времени, что обеспечивает отличный пользовательский опыт. 🔄
- **PWA (Progressive Web App)**: Приложение работает как на десктопе, так и на мобильных устройствах. 📱💻 Оно может сохранять ваше состояние и использовать современные API для записи голоса и его анализа без необходимости постоянного подключения к интернету.
- **Next.js**: Фреймворк для создания многостраничных приложений на базе React, позволяющий использовать мощные возможности, такие как серверный рендеринг и маршрутизация. 🌐

---

## 🚀 Возможности приложения:

- 📝 **Тестовый курс**: Приложение уже включает **тестовый курс** с упражнениями для исправления картавости.
- 🎤 **Запись голоса и проверка речи**: Вы можете записывать своё произношение, а приложение отправит запись в модель для анализа речи и обнаружения дефектов.
- 🔄 **Интерактивные упражнения**: Проводите тренировки в интерактивном режиме, получайте мгновенную обратную связь.
- 🧑‍🎓 **Полезные материалы**: В нашем приложении есть полезная информация, которая поможет вам в улучшении речи

---

## 🌱 Будущие обновления:

- **Новые курсы**: В ближайшее время планируется добавление курсов для различных речевых дефектов.
- **Регистрация профиля**: Скоро вы сможете создавать свои профили и отслеживать прогресс на протяжении курсов.
- **Поддержка нескольких языков**: Мы работаем над внедрением многоязычной поддержки для пользователей по всему миру! 🌎

---

## ⚙️ Установка и запуск приложения на локальном устройстве:

Следуйте этим шагам, чтобы установить и запустить **SpeechApp** локально:

### 1. Скачайте или клонируйте репозиторий:

```bash
git clone https://github.com/your-username/speechapp.git
```

### 2. Перейдите в папку проекта:
```bash
cd speechapp
```

### 3. Установите зависимости:
```bash
npm install
```

### 4. Запустите приложения
```bash
npm run dev
```
Приложение будет доступно по адресу http://localhost:3000.

## 📱 Установка как PWA:

1. Откройте приложение в браузере.
2. Нажмите на значок **установки PWA** в браузере:
   - На мобильных устройствах или в десктопных версиях браузера (например, **Chrome**), значок установки будет доступен в адресной строке.
3. Следуйте инструкциям на экране для установки.
4. Теперь вы можете пользоваться приложением как **нативным**! 🎉
